# 永不妥协：我与你的危险关系

### 作者：拾洱 等

### 分类：现代言情

### 状态：已更新至第 7 节, 共 10 节

### 存档日期：2022-06-02

### 原始地址：https://www.zhihu.com/xen/market/remix/paid_column/1437028174210838529


## 简介
人是一切社会关系的总和。有些人选择闭上一只眼睛，混沌度日；而有些人终其一生，也无法揣测出另一半的内心。当面对隐瞒、欺骗、背叛的时候，永不妥协或许是结束这段危险关系最好的方式。


体校毕业第二年，我已经年薪稳入百万，娶了我苦追半年的女神。


我以为，我距离人生的巅峰，可能已经离得很近了。


直到在一次同学聚会上，我接到了一通电话，彻底改变了我的生活。


——《新婚妻子的秘密》


  



三个月前，婆婆抹着眼泪，让我给老公的弟弟生个儿子。


我不同意，就被关进了小屋，脚上还被绑上了铁锁。


这时我才惊觉，我居然被自己的丈夫拐骗到了山村给他弟做媳妇儿。


——《铁锁下的女人》




## 目录
- [1.铁锁下的女人](1.铁锁下的女人.md)
- [2.天降绿茶](2.天降绿茶.md)
- [3.新婚妻子的秘密](3.新婚妻子的秘密.md)
- [4.天价爱情](4.天价爱情.md)
- [5.汉子红颜](5.汉子红颜.md)
- [6.最后的赢家](6.最后的赢家.md)
- [7.前夫是个工作狂](7.前夫是个工作狂.md)